Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 20]
[Büro für allgemeine Angelegenheiten]
Nur meine Abteilung ist derzeit
unterbesetzt.
Wenn Sie diesen Job noch wollen,
Machen Sie Ihre Arbeit richtig.
Denken Sie nicht länger daran, zum Abschnitt „Entschlüsselung“ zurückzukehren .
Andernfalls hören Sie einfach auf.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Herr Lee.
Brauchst du etwas von mir?
Frau Ye.
Charlie ging, um meine Medizin zu holen,
deshalb musste ich
Ihnen diese Quittungen persönlich bringen.
Du hättest mich einfach anrufen können
und ich wäre für dich heraufgekommen.
Sie müssen nicht persönlich kommen.
Direktor Lee, geben Sie sie mir einfach.
Alles klar, danke.
Ich bin jetzt auf dem Weg zum Renji-Krankenhaus.
Morgen machen wir
eine körperliche Untersuchung.
Liang hat mir sehr kurzfristig Bescheid gegeben.
Ich muss mich beeilen.
Aufpassen.
Da du es nicht gut kannst,
warum sich zwingen?
Mit Herrn Yis Gehalt
es sollte ausreichen,
um eine Tochter zu ernähren.
Bei der Arbeit sollte es nicht nur um das Gehalt gehen.
Der Mensch ist ein Arbeitstier.
Was den Menschen vom Tier unterscheidet
sollte Arbeit sein.
Wenn Sie es so ausdrücken,
dann all die jungen Damen
und Frauen, die zu Hause bleiben
sind keine Menschen?
Ehefrauen bleiben zu Hause
sind das Privateigentum ihres Mannes.
Und Frauen, die heiraten, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen
verkaufen sich im Wesentlichen
in die Ehe.
Das ist nicht das Leben, das ich will.
Fräulein Yi.
Ich persönlich schätze
unabhängige, moderne Frauen.
Aber ein Mensch
sollten ihre eigene Gesundheit nicht missbrauchen.
Du hast gerade so schlimm erbrochen.
Ist Ihnen der Magen übel?
Charlie ist zurück.
Ich werde mich verabschieden.
Öffne die Tür.
Warte einen Moment.
Öffne dich.
Danke schön.
Herr Shen.
Charlie.
Es ist bereits Nachmittag.
Ich habe verschlafen.
Sagen Sie es Direktor Liang nicht.
Charlie.
Herr Lee.
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um
Quittungen zur Erstattung einzureichen.
Solche Dinge können Sie einfach mir überlassen.
Sie müssen nicht selbst kommen.
Vielen Dank, Miss Yi.
Gern geschehen.
Das Amu
ist wie ein Geist,
aus dem Nichts auftauchen.
Er geht, ohne ein Geräusch zu machen.
Ich hatte Angst.
Ich sage es dir, Ding Yi.
Egal, was,
Ich werde Sie nicht alleine handeln lassen.
Verstehen?
Sie sind noch nicht in der Lage
, selbstständig zu handeln.
Du bist nicht reif genug.
Worüber redest du?
Schau dich an.
Du wirst schon wieder empfindlich, nicht wahr?
[Grundlagen der Kryptographie]
Frau Xian bittet mich, eine Aufgabe zu erledigen,
und ich bin unreif?
Als du mich vorhin um Hilfe gebeten hast,
Sie dachten,
ich könnte die Dinge alleine regeln.
Herr Shen.
Charlie.
Ich habe Ihre Arbeit schon einmal gelesen.
Es war sehr aufschlussreich.
Ich habe eine kleine Bitte.
Könnte ich Sie um ein Autogramm bitten?
Damit gibt es kein Problem.
Aber ich verdiene Ihre Bewunderung nicht.
Herr Lee ist hier der wahre Meister.
Was ich weiß, ist nur oberflächlich.
Oberflächlich.
Das ist ein schöner Stift, den Sie haben.
Wo hast du es gekauft?
Master.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Das Meeting wartet darauf, dass Sie
beginnen.
Tut mir leid, Charlie.
Ich unterschreibe es später, okay?
Wie ist es?
Chongqings
Die Untersuchungsergebnisse
zu Yi Xiuyuan sind eingetroffen.
Ihr Verdacht war richtig.
Die Japaner halfen
Liang Jingyuan, an die Macht zu kommen,
und im Gegenzug
Liang Jingyuan würde überzeugen
Yi Xiuyuan und andere Kryptographie-
Experten flüchten nach Japan.
Zu diesen Experten gehören
viele wurden von amerikanischen Experten ausgebildet .
Mehr oder weniger kennen sie alle einige Geheimnisse
über das US-Militär, um unserer Armee zu helfen
das Xige-Code-System einrichten.
Auch Chongqing vermutet
dass Yi Xiuyuan die Materialien mitnahm
wahrscheinlich enthalten
verworfene Entwürfe aus
dem Design des Xige-Codes.
Wenn das stimmt,
Ihre Entschlüsselungszeit
würde erheblich reduziert.
Seit seiner Einführung
Der Xige-Code hat durchweg gewonnen.
Es ist unsere stärkste Festung
im Codekrieg,
also darf es nicht
von den Japanern geknackt werden.
Chongqing
ist gespannt zu wissen
ihren Entschlüsselungsfortschritt,
vorzugsweise in Echtzeit.
Aber Liang Jingyuan
vertraut Joseph Lee nicht.
Ding Yi kann sich nicht einmischen.
Ich kann nur warten, bis
morgen, und denken Sie über einen Plan nach
wenn Liang Jingyuan alle organisiert
für körperliche Untersuchungen.
Helfen Sie mir, jemanden zu untersuchen.
WHO?
Vergiss es.
Ist das Essen schlecht?
Zu viel Essig?
Ist es sauer?
Genau richtig.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Frau Xian,
Yi Aida hat eine Magenerkrankung.
Also,
Ich habe gehört, wie sie sich im Institut übergeben hat.
Und sie kennt sich tatsächlich mit Codeknacken aus.
Woher wissen Sie, dass sie sich mit Codeknacken auskennt?
Ich habe es mitgehört.
Im Büro,
Ye Yin beschimpfte Yi Aida.
Und dann sagte sie:
sie ist tatsächlich die Beste im Codeknacken.
Deshalb möchte sie wie zuvor mit Yi Xiuyuan zusammenarbeiten
.
Also denke ich
Yi Aida
ist sehr wahrscheinlich
derjenige, den wir suchen.
Denken Sie darüber nach,
sie war an der Börse,
hat eine Magenkrankheit
und kennt sich mit Codeknacken aus.
Haben Sie etwas gesagt, was Sie nicht hätten sagen sollen?
Natürlich nicht, ich bin nicht dumm.
Ach ja,
da ist noch etwas sehr Wichtiges.
Das ist ein Idiot, Liang Jingyuan
organisiert alle
morgen zur Kontrolluntersuchung ins Renji-Krankenhaus zu gehen .
Also denke ich,
möglicherweise hat er auch einige Informationen erhalten.
Er versucht herauszufinden,
wer Magenprobleme hat.
Ich gehe raus.
In Ordnung.
Frau Xian.
ICH...
Ihr zwei redet.
Ich werde einfach hier sitzen und eine Tasse Tee trinken.
Gehen Sie zuerst nach oben.
Ich muss etwas
mit Frau Xian besprechen.
Dann gehe ich nach oben zum Tee.
Treten Sie ein.
Frau Xian.
Ich brauche die Schlüssel für Yi Xiuyuan
und die Büros von Shen Wanqing.
Was hat das mit mir zu tun?
Ye Yin ist Leiter des
Büros für allgemeine Angelegenheiten.
Ich weiß, dass sie die Schlüssel
zum gesamten Institut hat.
Was haben Sie vor?
Frau Xian,
Ich frage nicht, was du tun willst
Wenn Sie Ding Yi haben,
behalten Sie Yi Aida genau im Auge.
Wann brauchen Sie sie?
Je früher, desto besser.
Ich muss die Schlüssel
vor den morgendlichen Gesundheitsuntersuchungen haben.
Ich werde sie nur einmal verwenden.
Niemand wird es herausfinden.
Sie verlangen sie zu dringend.
Jetzt
hat Liang Jingyuan bereits ein Auge auf mich geworfen.
Jede unnötige Bewegung
wird Verdacht erregen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Xian.
Ich werde keine Spuren hinterlassen,
und niemand wird Sie verdächtigen.
Entschuldigung,
Junger Meister Gu.
Sie sollten sich lieber eine andere Möglichkeit überlegen.
Lin Changying.
Sie kennen ihn, nicht wahr, Frau Xian?
Chongqing weiß es bereits
über deine vorgetäuschte Verlobung mit Ding Yi,
und hat begonnen, Sie zu untersuchen.
[Liste der toten bewaffneten Arbeiter, die Randalierer waren]
Aber ich habe nichts gesagt.
Aber wenn Sie nicht bereit sind, mitzuarbeiten,
Ich werde es mir noch einmal überlegen.
Sie bedrohen mich.
Frau Xian.
Ich bitte um Ihre Hilfe.
Diese Mission dient
dem Widerstand gegen Japan.
Sobald es erledigt ist,
werde ich Ihnen alles erklären.
Ich gebe Ihnen heute Abend die Schlüsselform.
Danach ist es mir egal, was passiert.
Was Lin Changying betrifft …
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Xian.
Ich werde es meinem Volk sagen
dass es gegen Lin Changying nichts zu untersuchen gibt .
Es ist besser so.
[Rose Barber Shop]
Zwei.
Sie haben in letzter Zeit die Aktien überprüft?
Der Aktienkurs von Nanyang Rubber
ist erneut gestiegen.
Es hat sich verdoppelt
in nur wenigen Tagen.
Ich könnte in meinen Träumen lachen.
Wie kann man heutzutage so einfach Geld verdienen?
Wenn es andere gute Aktien gibt,
fragen Sie herum und lassen Sie es mich wissen.
Ich frage schon.
Sobald ich gute Nachrichten bekomme,
Ich werde es dir sofort sagen.
Dann zähle ich auf Sie.
Du bist mein Glücksstern.
Schau dir das an,
sieht es nicht aus wie Miss Yi?
Erwähne sie mir gegenüber nicht.
Sie ist in allem nutzlos,
und in schlechtem Gesundheitszustand.
Ich frage mich, was sie gelernt hat
aus der Sowjetunion.
Täglich,
Sie hat dieses elende Gesicht.
Allein ihr Anblick macht mich wütend.
Frau Liang.
Die Zeit ist um.
Waschen Sie die Lösung aus.
In Ordnung.
Ich habe ein aus Frankreich importiertes Haaröl mitgebracht.
Es ist großartig zur Pflege der Kopfhaut.
Sie sollten es versuchen.
Du bist so gut zu mir.
Frau Liang, nehmen Sie Platz.
Frau Xian.
Ich habe deinen Rat befolgt,
und kaufte Aktien von Nanyang Rubber.
Es hat mir wirklich einen riesigen Gewinn eingebracht.
Mit unserer Freundschaft,
wie könnte ich zulassen, dass du verlierst?
Das höre ich gerne.
Von nun an, wann immer Sie
oder Ihre Freunde kommen,
Ich berechne Ihnen nur den Selbstkostenpreis.
Ich nehme Ihre Freundlichkeit gerne an.
Ich habe gerade eine neue Platte gekauft.
Es ist wunderbar.
Ich spiele es für dich.
Wie geht es, Frau Liang?
Gut.
Es ist unglaublich.
Liang Jingyuan wird
das Institut organisieren
und alle Familienmitglieder
um zur körperlichen Untersuchung ins Renji-Krankenhaus zu gehen .
Ich vermute, er weiß es bereits
dass Bai Ye eine Magenkrankheit hat.
Auf diese Weise
er versucht, Bai Ye zu finden.
Ich werde mir eine Möglichkeit überlegen,
die Kontrolluntersuchungen hinauszuzögern.
Auch,
die Organisation
hat das Token bereits vergeben.
Dieses Zeichen wird Genosse Bai Ye
Seien Sie sich Ihrer Identität absolut sicher.
Es ist derzeit unterwegs.
Wir müssen Bai Ye finden,
bevor Liang Jingyuan es tut.
Okay.
Also gut, ich werde dieses Haaröl
sofort bei Frau Liang anwenden.
Verwenden Sie etwas mehr.
Frau Liang.
Gut.
[Entschlüsselungsraum]
Frau Liang.
Fühlen Sie sich wohl?
Ihre Fähigkeiten brauchen kein Lob.
Ihr Haar ist bereits in einem hervorragenden Zustand.
Sobald das Haaröl verwendet wird,
wird es noch besser.
Wir alle sollten Frau Xian danken.
Es ist schon zehn Uhr.
Warum ist sie noch nicht zurück?
Woran habt ihr beide
gerade herumgebastelt?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Wer ist es?
Charlie, ich bin’s.
Madam, Sie sind zurück.
Bitte kommen Sie herein.
Vielen Dank, Frau Xian.
Was gibt es Neues von unserer Organisation?
Wir können nicht zulassen, dass Liang Jingyuan
Magenkrankheiten ausnutzt
um die Personen für Bai Ye einzugrenzen.
Unsere Kameraden
wird morgen einen Stromunfall verursachen
um Liang Jingyuan dazu zu bringen,
die Untersuchung abzusagen.
Du und ich müssen die Zeit nutzen
um zu bestätigen, ob Yi Aida
wirklich an einer Magenerkrankung leidet.
Habe es.
Irgendetwas anderes?
Gerade eben wart ihr beide
an etwas herumfummeln.
Was hast du gemacht?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Na gut.
Womit haben Sie Frau Xian um
Hilfe gebeten?
Hat es etwas mit Ihrem Xige-Code zu tun?
Ich frage dich.
Worüber habt ihr beide geflüstert?
So geheimnisvoll.
Dann sag mir
Was haben Sie Frau Xian bei der Untersuchung geholfen?
und ich werde Ihnen sagen,
was ich untersuche.
Wie wäre es damit?
Vergiss es.
Langweilig.
Eigentlich,
wenn Sie und Frau Xian
könnte weiterhin so geheimnisvoll sein ...
NEIN.
Wenn Sie und Frau Xian
könnte die ganze Zeit so gut miteinander auskommen ,
dann wäre es egal,
wenn ich nichts wüsste.
Manchmal denke ich nur:
wenn wir wirklich eine Familie wären,
wie wunderbar es wäre.
Wenn der Krieg vorbei ist,
wir werden einen Platz mit guter Aussicht finden.
Sie können auch Miss Meng mitbringen.
Wir werden Nachbarn sein.
Wenn Ihnen das Speiseöl ausgeht,
Sie können es bei mir zu Hause ausleihen.
Wenn mir das Mehl ausgeht,
Ich kann welche von Ihnen bekommen.
Wenn wir beide
in Zukunft Kinder haben,
wir werden
für sie eine Verlobung im Kindesalter arrangieren.
Wenn sie das gleiche Geschlecht haben,
ist das kein Problem.
Wir können sie als Patengeschwister vereidigen lassen.
Ding Yi.
Weißt du warum
Ich erzähle dir nie etwas?
Denn manchmal,
du bist immer noch zu naiv.
Meine Zusammenarbeit mit Frau Xian
ist einfach zweckmäßig.
Denn Sie sind mittendrin.
Aber keiner von uns weiß
wohin das als nächstes führen wird.
Sie können niemanden wecken
, der vorgibt zu schlafen.
Hier spricht Charlie.
In Ordnung, danke, Minister Jiang.
Ich werde es an Herrn Lee weiterleiten.
Auf Wiedersehen.
Die Untersuchung wird abgesagt.
Der Kontrollort wurde geändert.
Es wurde ins Armeekrankenhaus verlegt.
Warten.
Wo gehst du hin?
Ich hole Ihre Unterlagen.
Machen Sie keinen Fehler.
Was machen wir jetzt?
Steig ins Auto.
Direktor Lee, Frau Lee.
Gehen Sie zur Untersuchung?
Herr Shen, gibt es etwas?
Wo ist Charlie?
Charlie ging, um etwas für mich zu holen.
Brauchen Sie ihn, Herr Shen?
Hier ist die Sache,
wie Sie beide wissen,
wir waren vorgestern nicht im Institut ,
aber dieser Kommunist
ist an diesem Tag einfach passiert.
Wir waren völlig überrumpelt.
Ich wurde eilig zurückgerufen.
Mein Auto ist noch da.
Eigentlich wollte ich
es heute zurückholen,
doch dann wurde plötzlich eine körperliche Untersuchung angeordnet.
Sie sehen,
wie kann ich ohne Auto zur Untersuchung fahren ?
Ich verstehe nicht ganz, was Sie meinen.
Willst du in meinem Auto mitfahren?
zur Untersuchung ins Krankenhaus?
Aber entschuldigen Sie,
ICH...
Regisseur Lee ist wirklich brillant.
Ich und meine beiden Lehrlinge,
Li Huan und Li Yu.
Herr Shen, warum gehen Sie nicht
frag deine beiden geliebten Lehrlinge
um Ihnen beim Abholen des Autos zu helfen?
Sie sind nur meine Lehrlinge.
Es gibt Dinge, die ein Meister
kann es seinen Lehrlingen nicht sagen.
Ich habe Direktor Liang versprochen
Ich würde nie wieder an diesen Ort gehen.
Es sind erst zwei Tage vergangen, und wenn ich gehe,
wäre das nicht schlimm?
Wenn Charlie mir zufällig helfen könnte
das Auto abholen,
das wäre wunderbar.
Mein Auto ist in der Lvban Road Nr. 37 geparkt.
Die Schlüssel sind bei Miss Huang Susu.
Es tut mir leid, Herr Shen.
Wie Sie sehen können,
meine Frau fährt heute.
Ich kann meiner Frau nicht erlauben
Fahrer für andere Männer zu sein.
Direktor Lee.
Ich entschuldige mich, Herr Shen.
Es ist in Ordnung, dass sie nicht wollen, dass wir
mitfahren,
aber warum wurden sie wütend?
Ich hatte nicht erwartet,
dass Liang Jingyuan einen Plan B hat.
Jetzt ist es definitiv zu spät
die Untersuchungen einzustellen.
Als wir später im Krankenhaus ankommen,
Ich werde mir Yi Aida ansehen.
Du siehst Dong Jinbo, Liu Fangbai,
und Shen Wanqing.
In Ordnung.
[Archivraum]
[Nächster Code]
Frau Lee.
Alle sind hier.
Du kannst hier sitzen.
Es ist in Ordnung, es gibt Sitzplätze drinnen.
Hallo, Frau Lee.
Fräulein Yi.
Frau Xian.
Komm, setz dich.
Fühlst du dich besser?
Nachdem Sie die Medizin eingenommen haben, die Sie geschickt haben,
Mir geht es wirklich viel besser.
Gut, dass es geklappt hat.
Nur Frauen verstehen das am besten
wie schlimm sich dieser Schmerz anfühlt.
Ich gebe Ihnen
das Rezept an einem anderen Tag.
Wenn Ihre Periode das nächste Mal kommt,
Sie sind im Voraus vorbereitet.
Frau Xian, Sie sind wirklich nett.
Jetzt weiß ich
warum Direktor Lee
sich so sehr um Sie sorgt.
Tut er das?
Ich habe einmal ein Buch gelesen,
sich für die Befreiung der Frauen einsetzen.
Das Buch sagte
der einzige Grund für
Männer und Frauen, sich zu vereinen
sollte auf gegenseitiger Bewunderung beruhen.
Das ist wahre Monogamie.
Ich scheine zu wissen,
wie eine Ehe sein sollte
von Ihnen und Direktor Lee.
Wie heißt das Buch?
Ich würde es auch gerne lesen.
Tut mir leid, ich kann mich im Moment nicht daran erinnern.
Nächste.
Ich gehe zuerst hinein.
Einatmen.
Ausatmen.
Lassen Sie uns jetzt Ihren Magen untersuchen.
Fühlen Sie sich unwohl,
wenn ich hier drücke?
Entspannen.
Fräulein Yi.
Möglicherweise liegt ein Magenproblem vor.
Ich empfehle eine weitere Untersuchung.
Hallo, Direktor.
Direktor.
Ich muss eine Familie ernähren.
Wie ist es?
Es ist nichts Schlimmes.
Nur ein kleines Magenproblem.
Das ist in unserer Branche üblich.
Sie haben Recht.
Wenn viel los ist, vergisst man das Essen.
Das verträgt niemand im Magen.
Ist das nicht perfekt?
Während das Institut
die Kosten für die Untersuchungen übernimmt,
wir können eine gründliche Überprüfung durchführen.
Um ehrlich zu euch beiden zu sein,
Ich dachte,
ich würde auf jeden Fall japanische Ärzte aufsuchen
in einem japanischen Krankenhaus.
Zur einfacheren Kommunikation
Ich habe sogar ein paar japanische Sätze gelernt.
Danke schön.
Aber es ist immer noch ein chinesischer Arzt.
Schau dich an.
Dong Jinbo.
Auf Wiedersehen.
Direktor Lee.
Du bist hier.
Draußen gibt es keinen Wartebereich.
Wie wäre es, wenn ich Sie zuerst hineinführe?
Danke schön.
Hier entlang.
Arzt.
Das ist unser Direktor.
Seine Augen sind nicht gut,
und draußen gibt es keinen Platz zum Ausruhen.
Wie wäre es, wenn er sich zuerst untersuchen lässt?
Okay.
Nicht nötig, Regeln sind Regeln.
Es macht mir nichts aus zu warten.
Bitte setzen Sie sich und ruhen Sie sich eine Weile aus.
Danke schön.
Vorsichtig.
Direktor Lee, dann gehe ich vor Ihnen.
Hier entlang.
Zieh deinen Mantel aus.
Okay.
Fräulein Yi.
Sie sollten auf Ihre Ernährung achten.
Essen Sie keine rohen, kalten oder scharfen Speisen mehr.
Okay.
Es ist alles in Ordnung, ich hole es ab.
Entschuldigung.
Danke, Doktor.
Gut, achte auf Ruhe und Ernährung.
Okay.
Nächste.
Frau Xian.
Ich gehe zur nächsten Kontrolluntersuchung.
Arzt.
Stimmt etwas nicht mit meinem Magen?
Nur ein kleines Magengeschwür.
Aber Sie müssen vorsichtig sein.
Wenn Sie weiterhin unregelmäßig essen,
es wird sehr wahrscheinlich schlimmer
und sich zu Magenkrebs entwickeln.
So ernst?
Können Sie mir ein Medikament für den Magen verschreiben ?
Entschuldigung.
Wir sind
hier nur für körperliche Untersuchungen zuständig.
Danke schön.
Nächste.
Ich gehe dann zurück.
Herr Shen, Sie gehen zuerst.
Pass auf dich auf.
Herr Shen.
Direktor Lee.
Ich dachte, ich wäre an der Reihe.
Shen Wanqing, richtig?
Sie sind an der Reihe.
Kommen Sie hier entlang.
Bitte.
Beugen Sie Ihre Beine.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sich unwohl fühlen.
Okay.
Tief durchatmen.
Ausatmen.
Tut es hier weh?
NEIN.
Hier?
Und hier?
NEIN.
Wie fühlt es sich hier an?
Keine Schmerzen, es ist alles in Ordnung.
Und hier?
NEIN.
Tut es hier weh?
Direktor Lee.
Es ist wirklich nicht leicht für dich
Code-Forscher.
Sehen?
Er ist einfach eingeschlafen.
Muss hart gearbeitet haben.
Erledigt.
Bin ich eingeschlafen?
Entschuldigung.
Stimmt etwas nicht mit mir?
Alles ist gut.
Gehen Sie zur nächsten Kontrolluntersuchung.
Okay.
Danke schön.
Direktor Lee, ich mache mich zuerst auf den Weg.
Master.
Herr Shen, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Das ist gut.
Sie stehen alle weiter Schlange.
Auf Wiedersehen, Herr Shen.
Charlie.
Du sagst also
ist es sehr wahrscheinlich, dass Bai Ye Yi Aida ist?
Nein, das ist nicht richtig.
Dong Jinbo und Liu Fangbai
könnten auch Bai Ye sein.
Genosse Bai Ye war immer
sehr vorsichtig.
Als er zuvor im Nordosten verdeckt ermittelte ,
Er verließ sich immer auf seinen Hundeführer Hei,
um ihm bei der Beschaffung von Magenmedikamenten zu helfen.
Er wollte also auf keinen Fall
sonst niemand wusste, dass
er eine Magenkrankheit hatte.
Nach Ihrer Beschreibung von vorhin,
diese beiden Menschen
hatten
überhaupt nicht die Absicht, ihre Magenkrankheiten zu verbergen.
Im Gegensatz dazu Yi Aida
heimlich ihren Prüfungsbericht ausgetauscht.
Sie wollte auch nicht,
dass jemand erfuhr, dass sie eine Magenkrankheit hatte.
Ja.
Letztes Mal an der Börse,
als Bai Ye den Hinterhalt entdeckte,
er muss erkannt haben
er hatte
Liang Jingyuans Aufmerksamkeit erregt.
Und dieses Mal,
Liang Jingyuan unerklärlich
organisierte
für alle eine körperliche Untersuchung.
Bai Ye hat wahrscheinlich erraten
Auch Liang Jingyuan bekam Wind
von seiner Magenerkrankung.
Er würde
seinen Zustand also definitiv verheimlichen.
Rechts?
Rechts.
Gibt es Probleme
mit den Berechnungsentwürfen von Shen Wanqing?
Seine Berechnungsentwürfe
sind voller Lösungsansätze.
Aber jeder einzelne ist falsch.
Einige sind falsch in den Formeln,
einige sind bei den Ersetzungen falsch.
Ist das nicht eine gute Sache?
Einen Code knacken
ist wie ein Spaziergang im Dunkeln.
Aber es gibt überall Fallen.
Mit der Fähigkeit von Yi Xiuyuan,
er hat in seinen Entwürfen nur zwei oder drei Methoden geschrieben
und er steckt immer noch in den Fallen fest.
Aber was Shen Wanqing betrifft,
in seinen Kalkulationsentwürfen,
es gibt mindestens
20 Lösungsansätze.
Aber so wie jeder Ansatz
zum Erfolg führt,
es wird von ihm geschickt weggelenkt.
Es ist, als ob er
die richtige Antwort bereits kennt,
sondern nimmt bewusst Umwege
um die richtige Antwort zu vermeiden.
Wollen Sie damit sagen, dass Shen Wanqing bereits ...
Das stimmt.
Ich vermute Shen Wanqing
hat den Xige-Code bereits geknackt
aber er hat es noch nicht gemeldet.
Er hat es nicht nur nicht gemeldet,
er legt eine andere
jeden Tag falsche Antwort
um die Tatsache zu verbergen, dass
er es bereits geknackt hat.
Gut, ich schicke diese Fotos
bald zurück nach Chongqing.
Okay.
Diese zerknitterten sind von Shen Wanqing.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“